 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。...

 　　玲玲是个爱好运动的姑娘。这天早上，她打开收音机听到正在教健美操，便跟着做了起来：“左拐--向下--提起--右拐&amp;hellip;&amp;hellip;”　　玲玲就这样左转右转，提胯踢腿，可做着做

 　　一个农妇吵着要丈夫给她买顶绒线帽，丈夫却执意只给她买顶草帽，并理直气壮地说：“买草帽最划算，如果你以后觉得它过时了，不想要了，还可以给咱们家的山羊当草料!”

 　　有一对夫妻，老公非常的吝啬!　　一天早上醒来，老公发现妻子死在床上。　　他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“女佣!女佣!”　　女佣回答：“先生!什么事?

 　　“老师，这次考试您怎么给我打了个零分?未免有点不公平吧!” 　　“是啊，汉森，我也这么想。可我实在没有办法，我再也找不到比这更低的分数啦!”

 　　在结业典礼上，校长宣布获得第一名的同学上台领奖。可是连叫好几声，这位同学才慢慢地走上台。后来老师问他：“为什么连自己的名字都听不清?”　　他答：“不是我听不清，我是怕

 　　病人：“我真不好意思告诉您：我夫人认为您收我手术费太高了。”　　外科医生：“不过，我亲爱的，我相信，您对自己生命的估价不会像您夫人那样低。”

 　　孩子：妈妈!我能不能跟姥姥玩一会儿? 　　妈妈：可以，不过你不能再扒姥姥的坟。

 　　儿子领到第一笔薪水请老妈吃饭。到酒店入座后，儿子问老妈想吃什么，老妈说：“来个菠菜炒鸡蛋吧。”　　儿子摇摇头：“在家经常吃的菜在饭店就不要再点了，换个新鲜的。”　　

 　　一批新员工找公司经理质疑：“当初公司的招聘启事上明明许诺给我们月薪1500&mdash;&mdash;3000元，可我们每月领到的实际薪水都是1500元，不是两千元，更不是3000元!”　　经理

 　　一次，爸爸写了个“口”字问儿子：“这是个啥字?”　　“白板。”　　爸爸又写了个“东”字。　　儿子说：“东风。”　　爸爸气得打了他一巴掌。　　儿子哭着用镜子一照说：“

 　　儿子：“爸爸，今天老师教我们了万有引力定律。”　　爸爸：“好，学的不错!近来可是大有进步啊!”　　儿子：“可是我想学牛顿那样做一下这个试验。”　　爸爸：“真的?有什么需要

 　　儿子问爸爸：“咱家什么时候能富起来?”　　爸爸朝屋里努努嘴，大声说：“那要等首饰店、服装店都停业。”　　妈妈在里屋试新衣，闻此言，也对儿子说：“别听你爸的，咱家要富起来，除

 　　教师在课堂上提问：“这是一幅世界地图，谁能指出来美洲在哪里?”　　尼克走到地图前，指出了美洲在地图上的位置。　　教师又说：“好，孩子们，告诉我，谁发现了美洲?”　　孩子们

 　　一个小偷来到一个居民区，他看到一个小孩子坐在房子门口，脖子上还挂着一串钥匙。　　于是他走上前说：小弟弟，你爸爸在家吗?　　小男孩说：“没有啊!”　　小偷又说：“我是查电

 　　美丽两眼浮肿地接受家庭医生的诊疗。　　“哎呀!到底是怎么回事?”医生吓了一跳问道。　　“呜&amp;hellip;&amp;hellip;是被我丈夫打的。”　　“咦!你先生不是出差了吗?”　

 　　丈夫：亲爱的，明晚我要请一位同事来吃晚饭。　　妻子：什么?!你疯了吗?房子已经很久没有打扫过了，我也很久没有去超市买东西了，家里的三十个碟子都还没有洗，我也不愿意下厨房去

 　　大学教授花30分钟讲解储蓄存款和复利的关系后，问全班同学：“你把5000元钱存入银行，年息5厘半，每天以复利计算，你得到什么?”　　有人回答：“一本存折。”

 　　孩子和妈妈在公园里玩，忽然起了一阵凉风，抬头看天，乌云已经压过来了，妈妈对孩子说：“要变天了，敢快回家。”　　孩子想起上次出去玩时也遇上雷雨，两人都淋成了落汤鸡。　　于

 　　我家添了个宝宝，心里很高兴，只是天天得洗尿布，是件挺烦人的事。　　早上刚起来，妻子就拿了一大摞尿布和尿垫递给我，说：给，你女儿的作业本，敢快洗一下晒晒，要不作业都写毯子上了

 　　一个八十岁老头带着新娶的妻子，医生告知夫人有喜，老头高兴地手舞足蹈。　　医生说：听我讲个故事好吗，一个猎人打完所有子弹走在回家的路上，突然从树林里扑来一只老虎，猎人下

 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。...

 　　学生：&quot;口&quot;字加&quot;舍&quot;字念啥?　　老师：念&quot;啥。&quot;　　学生一脸茫然：老师，我不知道，所以才问你。　　老师：这个字它念&quot;啥&quot;。　　学生：我真不知道它念啥。　　老师沉住气：你想知道它念

 　　女：你会娶我吗?　　男：我不会娶你妈!　　&hellip;&hellip;　　男：那你嫁给我吧!　　女：我不会嫁给你爸!

 　　“你说我这妆化得年轻吗?”　　“年轻!年轻!”丈夫恭维道：“起码年轻10岁!”　　“才年轻10岁?”妻子撅着嘴娇声娇气地说：“我还得再化化，我要年轻20岁才行!”　　“行啦!

 　　丈夫听说妻子有外遇，设计报复.一夜乘妻熟睡，在妻乳头擦上浓缩鼠药。　　第二天夜，妻迟归，夫问何故，妻悲愤交加地说：“我们领导被人下毒身亡了!”　　夫问：“知道是谁干的吗?”

 　　病人：“大夫，我怎么总是感觉自己在发胖，连喝口凉水都在长肉?”　　医生：“我帮你检查过了，没事的，这只是你的心理作用!”　　病人：“难道不能给我开点儿合适的减肥药吗?”　　

 　　某女同学，一天顾影自怜，忽转头对后面的人说：&quot;我的胸毛美不美?&quot;　　吓人一跳，又说：&quot;噢，我是想问我的眉毛凶不凶。&quot;

 　　读小学四年级的弟弟胖得实在不像话，大家常常取笑他。　　一天，老师要他们一班同学开始在联络簿上记下“每天帮家理做的事”，弟弟怎么也想不出来，最后只好由妈妈代为填写。

 　　&ldquo;你已经看了我3小时了，为什么你自己不试钓一下?&rdquo;钓鱼者对旁观者说。　　&ldquo;我没有耐心。&rdquo;

 　　爸爸对儿子说：“东东，你是班里最差的学生，不觉得害臊吗?”　　东东不以为然地答道：“这有什么办法?昨天我们班里最差的一个同学转到另外一所学校去了，这能怨我吗?”

 　　老李嗜酒如命，而且每喝必醉。　　妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不!”　　老李真的两天没有喝酒，第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做

 　　丈夫忍受不了凶悍妻子的折磨，逃出家门，投宿旅馆。旅馆老板为他开了一个房间，讨好地说：“住在这问房里，你会感到像在自己家里一样。”　　这人一听此言，大声叫道：“天哪，您赶快

 　　汤姆警官每次在处理酒鬼闹事时，总是挑上最干巴瘦小的警察作伴。　　别人很奇怪：“你们得和酒鬼干一场呢!” 　　“对呀，如果有两个警察抓你，其中一个比另一个瘦小，你先揍哪

 　　动物园里一只黑猩猩出生了，老猩猩困惑地望着自己的后代。　　“别难过。”更老的猩猩安慰它，“在出生的最初几天，它们一般都很像人，过些天就好了。”

 　　壁虎对变色龙：妹子，嫁大款了吧，一天换好几套新衣服?　　变色龙对壁虎：姐们，嫁外科大夫了吧，尾巴咋还说没有就没有，说接上就接上了呢?壁虎与变色龙　　壁虎对变色龙：妹子，嫁大款

 　　一天，公牛狠狠地把猴子给揍了一顿。　　旁边的公驴不解的问公牛：“你揍它干嘛啊!”　　公牛怒道：“那个死猴子竟然学人的样子，提着木桶来挤俺老婆的奶!”

 　　快过年的时候，一群动物遇到了海难，乘着小船在海上漂流。食物快吃完了，它们决定通过游戏把多余的同伴抛下去。规则是轮流讲笑话，要是谁的笑话不能使所有的动物都发笑，那它就

 　　树上有10只鸟，猎人一枪打中了其中一只，请问树上还有几只鸟?　　100年前的答案： 9只，因为打中的那只掉了下来，所以还剩下9只。(很淳朴的加减法)　　20年前的答案：0只，因为打中

 　　俺用筷子把刚刚打的米饭里的一根“头发”高高举在食堂窗口，看着食堂大师傅脸上青一阵白一阵那狼狈样，　　俺心里一阵狂得意：嘿，今儿中午吃饭又可以不花钱了。　　旁边盛菜



 自拍的潜规则：捂脸的脸大，撅嘴的牙黄，拍腿的腿短，遮胸的胸小，用自拍神器的皮肤差，背景打码的家穷，不上自拍的就代表上面全占！

 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。...



 我在情趣用品店上班，一屌丝来买飞机杯，我拿个娃娃，他觉得贵。又拿个高档飞机杯，还说贵，又拿50元的，还觉得贵，又拿个20元的还觉得贵。气的我直接拿了卷卫生纸说“3块”

 他从背后捂住我说:“猜猜我是谁？”我笑了笑说:“亲爱的，别闹！”他不开心的说:“我今天可是捏着嗓子说话的，你是不是把我当成别人叫亲爱的了。”我无奈的说:“别人捂的是眼睛，就

　　玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。　　喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊&amp;hellip;&amp;hellip;再过一小时就到唐朝了哈，

 　　韩先生有空就查字典，想给即将出世的宝宝起他好名字，同事们七嘴八舌的给他出主意，可韩先生都不太满意。　　过了几日，同事们关心的问韩先生：“宝宝的名字想好了吗?”　　韩先

 　　一男生特别懒，爱幻想。　　一天，终于没衣服可换了，他把所有的脏衣服放在一个大盆里泡着，自已在旁边坐着，注视着盆子里的衣服说了句：“乖，自己洗个澡吧!”

 　　一天，公司一群人在会议室讨论公司新制服上衣要不要设胸前口袋。　　一男同事说：我觉得得有必要设一个，可放点小东西方便点。　　一女同事说：我觉得没什么用，放在胸前没什么

 　　教授带两位侨生到家晚餐，一个性情开朗，一个较为拘谨。　　席间，那位开朗的同学笑指拘谨的同学给我们介绍说：“他是缅甸来的，所以比较腼腆。”　　随后他举起酒杯向大家敬酒，

 　　小明是个很乖的小孩。　　有一天晚上，他一直哭着叫着让妈妈帮他做这做那，妈妈实在太困了，就生气地对小明说：“别再叫妈了，不然我就不理你了!”　　过了一会儿，小明很怯怯地说

 　　护士给患者打针，好奇的问了一句：“您是做什么工作的?”　　患者回答说：&amp;lsquo;和你一样。”　　护士感到十分惊喜：“噢，那么说咱们是同行了。”　　患者：“也不算是同行，我是

 　　甲：“男友向我求婚了。”　　乙：“你答应他了?”　　甲：“是的，他告诉我，他有一辆地位十分显赫的车，每当他开车上街，行人车辆都会给他让道。”　　甲：“哇，那太棒了!”　　乙：“

 　　黄经理40岁，长得比较老相。　　一天，来了一名新员工，见到黄经理连忙上前奉承，大赞黄经理显得年轻。黄经理就让他猜猜自己的年龄，新员工说：“您也就刚满50岁。”　　黄经理摇

 　　老刘是一个单位的经理，晚上和几个朋友打麻将，打的昏天黑地。　　一天晚上，他的小孩病了，感冒发烧。妻子叫他几次，他推说：座座庄再说!老不起来。　　到黎明时，孩子发烧益甚，妻子

 　　话说今天是国际家庭暴力日，电视台采访市民对家庭暴力看法。　　当问到一位比较瘦小的男人时，此男回答：“家庭暴力?我老婆很少打我。”

 　　酒馆里，一老一少两个男人聊天，年轻的说：“我女朋友要求很高，我每次十八般武艺都用上了都难满意，我都不知道怎么办了。”　　老男人干下一杯威士忌，抬头很认真的说：“十八般武

 　　某饭店，招收一新服务员。　　客人提出加一个菜，女服务员问：“请问：先生加个什么菜?”　　客人说：“领导定?”　　女服务员：“先生，没有这道菜。”

 　　妻子：“你拿酒瓶干什么去?”　　丈夫：“买点酒喝。”　　妻子：“上次你喝完酒，你不是说再也不喝了吗?”　　丈夫：“哦，那是我酒后失言。”

 　　妻子：你在单位一见领导就立马矮三分，一回到家里却装起大丈夫来了!　　丈夫：这就叫大丈夫能屈能伸。

 　　妈妈：明个儿就中秋啦~月饼贵，咱一起看月亮得咯!　　儿子：我们要吃月饼，要吃月饼!　　妈妈：找嫦娥要去!

 　　一秃顶患者走进一诊所。　　“听说您这儿，可以诊断秃顶病因?”　　“是的，当然!”　　“大夫，能帮我瞧瞧吗?”　　“哦!我明白你的病因了。”　　“您的病因是因为，缺氧所

 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。...

　　读高中时班上的女生特臭美,上体育课不爱穿运动服,经常有穿拖鞋的紧身裤之类的,甚至还有穿裙子的.老师反复强调但她们屡教不改。　　一次老师气呼呼地说：“下次再有女同学

 　　某授课教师爱拖堂，同学们对此非常不满，该下课不下课，一拖再拖，到了食堂就只能弄点残羹冷汁凑合一顿了，于是，开始的时候同学们纷纷敲饭盒，但是道高一尺，魔高一丈，你越敲我就越拖，

 　　小明一直为他的爸爸是一个伟大工程师感到骄傲.　　某日,他遇到小华.于是和小华聊了起来.小明对小华说:”你知道喜马拉雅山吗?”　　小华说:“知道啊.”　　小明说:“那

 　　我抱着三岁的女儿晚上在公园散步，林荫中有一对恋人在拥抱亲吻。　　女儿看了一会儿，侧过头肯定地对我说：“妈妈，他们肯定在偷吃什么好东西。”

 　　张艺谋：想不想来参演我执导的奥运会开幕式?　　mm：背景我不当!　　张：绝对给镜头!　　mm：没看见脸镜头就切过去的我不干!　　张：让你出场绝对超过一小时!　　mm：站着不动的我

 　　照相机和镜子mm相恋了，镜子mm说：　　“我好悲哀啊，一辈子让别人照，却不知道自己长什么样。”　　照相机说：“没关系，我给你照张相不就行了?”　　相片洗出来后&amp;hellip;&amp;helli

 　　一男子正为女朋友的事闷闷不乐。　　朋友问其：“哥们怎么了?女朋友出啥事了?”　　男子抱怨道：“哎，我都吃了10多片避孕药了，为什么女朋友还是怀孕了?”

 　　一天，有一个妇人带着她的小孩去坐火车，另一个妇人经过她座位旁时，看见了这个小孩，忍不住摇摇头轻声说句：“唉!怎么有这么丑的小孩!”　　妇人听了以后忍不住哭了出来，不知情

 　　我的电脑被黑客攻击了，就向一个懂电脑的朋友讨教。　　朋友说：“现在电脑黑客太多了!这些人都是有知识有文化的人”　　我：“当然，你这样的文人是不会当黑客的，你这有修养，也

 　　一位人类学教授正在上课，讲到原始人的时候，只见教授眉飞色舞地说：“原始人很狡猾，他决不会把自己的名字告诉你，因为怕你用咒语害他----”　　讲到这儿，教授看到一个学生正在

 　　单位举行篮球比赛，比赛的部门是行政处对计划处。小刚在行政处，他的女朋友却在计划处，比赛前，小刚很为难，他琢磨着自己到底该为哪边加油才对。　　比赛开始了，只听小刚高喊道：

 　　在一个村子里，有个名叫杜瑞宁的老婆子。　　因为她很会开玩笑，村里人没有一个不知道她的。有一天，她和老头子打起架来，一气之下，半夜里离开了家。她手里举着根棕树枝火把，一

 　　记得上高中时，一次英语考试，老师按下听力磁带后，坐在前面的一个男生便奋笔疾书填写答案，望着他自信潇洒的背影我们都自叹不如。　　英语听力戛然而止，他也准时的放下了笔，这

 　　精神病院走廊，病人甲对着一个抱着鸭子的病人说：“老兄你怎麽带着这么瘦的狗出来散步呢?”　　抱鸭病人笑着回道：“你神经病啊?看清楚点这是鸭子不是狗。”　　病人甲轻蔑

 　　其实工作就像偷菜。　　偷菜是一种摸滚打爬，起早贪黑，不怕苦，不怕累，感动的让人流眼泪的精神;　　偷菜是一种顽强地与恶狗做斗争，不怕流血，不怕牺牲，在哪里跌倒就在哪里爬起来

 　　昨天去商场买东西，看见两个很搞笑的小孩。　　两个都是四五岁的样子，其中一个拉着另一个在哭的小孩的手，边走边说：“不要哭，不要哭了，我们一起去找妈妈，先找你的，再找我的。”

 　　明明回家乘电梯时，电梯突然出了问题，他和一个女子两人被困在了里面。　　明明的老婆闻讯后飞也似的跑来，焦急地哭喊道：“快!快&amp;hellip;&amp;hellip;快叫维修公司的人来修电梯啊

 　　磊子到新公司上班，发现办公室里美女如云，而且每个女同事都有个别致的外号。磊子看到自己对面的位子空着，于是问同事。　　同事说：“这个位子是&amp;lsquo;卡门&amp;rsquo;的，这几天

 　　老范想从小贩手里买一把长柄镰刀，出于经验，买之前，他一般要对镰刀做三个试验。　　首先：他要以刀砍石，如果冒出火星，就是好镰刀;否则，就是坏镰刀。　　其次：他要拔下一根胡子试

 　　有一个患有心脏病和哮喘病的老太太参加一个“免费送药”活动。　　几天后，主持人让大家谈谈效果，并说凡是谈体会的都有大奖。　　老太太为了大奖举手发言：“你们的产品真

